सब बोलो मंत्र नवकार, महिमा रो नहीं पार।
मंत्र मोटो है नवकार, मंत्र मोटो है नवकार॥

अरिहंतां रो सुमिरन कर लो, घाती कर्म हटाया,
सिद्ध प्रभु रो सुमिरन कर लो, अजर-अमर पद पाया;
आचारज रो सुमिरन कर लो (२), पाले-पलावे पंचाचार,
मंत्र मोटो है नवकार... (२)

उपाध्याय रो सुमिरन कर लो, सूत्र ज्ञान दातार,
सव्व साधु रो सुमिरन कर लो, काटे कर्म रा भार;
सुमिरन पाँच पदां रो कर लो (२), एक दिन होसी बेड़ो पार,
मंत्र मोटो है नवकार... (२)

कियो सुभद्रा सुमिरन खोल्या, चंपा नगरी द्वार,
सुमिरन कीनो द्रौपदी ने, बढ़ गयो चीर अपार;
श्रीमती सुमिरन कीनो तो (२), नाग बण्या फूलां रो हार,
मंत्र मोटो है नवकार... (२)

आता-जाता, सोता-उठतां, हिये बसे नवकार,
भव-भव में पल-पल में रक्षा, करे रेवे लार;
दुःख और दर्द सभी टल जावे (२), आवे जीवन में बहार,
मंत्र मोटो है नवकार... (२)